Apa?
Tuhan...
Tuhan yang baik!
Kalian pikir dia bukan Chutwa,
tetapi beberapa penipu.
Double roll seperti di film?
'Ram dan Shyam.'
'Sita dan Gita.'
Seperti itu?
Nenek, siapa orang-orang ini?
Ibu menamai film dengan gulungan ganda.
Mereka adalah film-film lama,
-berkencan kembali
ke generasi ibu-- -Diam!
Diam.
Yash.
Apakah Anda di
kepolisian atau film, Anda
menceritakan kisah-kisah
aneh ini kepada saya?
Saya tahu betapa aneh
kedengarannya, tetapi itu mungkin benar.
Mengapa mereka mengganti Chutwa saya?
Nenek, dia bukan hanya 'Chutwa' milikmu.
Dia adalah menteri dalam negeri.
Anda bermaksud mengatakan,
pria yang sarapan di rumahku,
bukanlah Chutwa,
tapi seorang penipu.
Artinya, kami memberi makan roti pipih yang
dibuat dengan mentega murni ke beberapa penipu.
Kakak ipar, kamu tidak bisa dipercaya.
Kami memiliki masalah
serius, dan Anda
khawatir tentang
mentega yang diklarifikasi.
Diam!
Melihat...
Saya pernah mendengar
tentang pakaian palsu dan sepatu.
Sekarang... keponakan saya palsu.
Tuhan yang baik!
-Nenek, mudah.  Mudah.
-Apa yang telah terjadi?
-Mama.  -Membayangkan--
Tenang.  Dengar, nenek.
Dengar... tarik napas dalam-dalam.
Diam!
Tidak peduli bagaimana aku bernapas,
itu akan lebih dalam dari milikmu.  Anda...
Nenek, saya merasa
ada multi-miliarder
perusahaan farmasi yang
terlibat dalam konspirasi ini.
Apa?
Bu, maksudnya, ada perusahaan
obat di balik semua
perencanaan ini.
Jadi begitu.
Nenek, saya pikir
perusahaan itu, sedang
menjalankan uji
coba obat berbahaya.
Beberapa orang telah
meninggal karena obat itu.
Dan mereka membutuhkan tanda tangan
menteri untuk membersihkan obat tersebut.
Jadi begitu.  Jadi itu sebabnya
mereka mendapat duplikat paman.
Apa yang mereka lakukan dengan Chutwa saya?
Apa mereka menculiknya atau...
Nenek, itulah yang
perlu kita cari tahu.
Dan kami butuh bantuanmu.
Apa?
Nak, jika itu penipu,
maka ada baiknya menantu
perempuan mengunjungi orang tuanya.
-Nenek.
-Ya.
Hanya Anda yang dapat membantu kami dalam kasus ini.
-Bagaimana saya bisa membantu, cebol?
-Hanya Anda yang bisa membantu kami, nenek.
Anda telah dikelilingi
oleh polisi sejak kecil.
Polisi ada dalam DNA Anda.
Ya benar sekali.
-Ayah mertua saya adalah seorang polisi.
-Benar.
Suami saya adalah seorang polisi.
Putraku, cucu tertua, dan cucu
bungsuku semuanya adalah polisi.
Menantu perempuan Anda juga seorang polisi.
Dan menantu perempuan Anda
yang lain akan segera bergabung.
Diam.  Diam.
Menantu wanita...
Yash, jika dia penipu,
Aku akan mencengkeram
lehernya sebentar lagi.
Saya membesarkannya.
Saya tahu sejarahnya
seperti punggung tangan saya.
-Nenek, ajukan
pertanyaan padanya-- -Ya.
Yang hanya bisa dijawab oleh paman Rajiv.
-Oke.
-Seperti, cerita masa kecilnya.
Nama sekolahnya,
teman-temannya, tetangganya.
Pertanyaan dan jawaban yang
hanya diketahui oleh Paman Rajiv.
Anda jangan khawatir.  Jangan khawatir.
Saya akan mencari tahu siapa
pria yang sarapan di rumah saya.
Seorang penipu atau Chutwa.
Dan jika dia penipu,
maka kali ini, kita akan
membuatkan sarapan untuknya
dengan minyak sulingan.
Juhi.
Jika dia penipu, kami akan
mengirimnya ke penjara.
Mengapa kita menyiapkan sarapan untuknya?
-Bodoh.
-Benar!
Yash, panggil dia untuk sarapan besok.
Besok kebenaran akan terungkap.
Kakak ipar Chikki mengatakan jika
ada informasi sensitif di laptop manapun,
maka mereka akan menyembunyikannya.
Kau tahu, aku melihat Pulkit
menyimpan laptop di brankas.
Jika tidak ada informasi
sensitif di laptop,
lalu mengapa dia
menyembunyikannya di brankas?
BENAR.
Mungkin info palsu mendalam
kakakku ada di laptop itu.
Mungkin, bukan?
Cukup mungkin.
Aku sangat menyesal.
Apakah kamu terluka?
Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.
-Maaf.  -Itu baik-baik saja...
Oh, sial...
Apa yang telah terjadi?  Menunjukkan.
Pulkit!
Mengapa, Jia, mengapa?
Maaf.
Maaf.  Maaf.  Saya...
Saya minta maaf.  Maaf.  Sangat menyesal.
Aku marah dengan pacarmu, bukan kamu.
Jia, saya bahkan tidak percaya pada
kekerasan, baik itu fisik maupun verbal.
Percayalah kepadaku.  Aku bahkan
tidak akan meninggikan suaraku padamu.
Maaf.
Aku tahu kamu tidak marah,
kamu kesal aku tidak
memberitahumu tentang Pulkit dan aku.
Tidak apa-apa, Ji.  Ini adalah hidup Anda.
Dan Anda dapat memutuskan momen
mana yang ingin Anda bagikan dengan siapa.
Pasti ada alasan kenapa
kamu tidak memberitahuku.
Saya mengerti.
Yang membuatku khawatir,
Jia, adalah seseorang
menyakitimu dan aku
tidak bisa menghentikannya.
♪ Aku mencintaimu, hai kekasih ♪
Raj, aku tidak pernah bertemu pria sepertimu.
Dan Anda tidak akan pernah.
Karena tidak ada yang seperti saya.
Jika Anda tidak percaya kepada saya, Anda
dapat bertanya kepada saudara ipar saya.
Donat.
Manisan.
'Jabeli'... Maksudku 'Jalebi'.
Dan gula.
Semua disini.
Dimana 'bola manis'?
Dapatkan dengan cepat, ibu.
Aku?  Anda pergi mendapatkannya.
Ngomong-ngomong, tante...
Tante.  Apakah tidak ada
terlalu banyak permen di sini?
Kami akan mengujinya dengan permen.
-Kemarilah.  Buat teh dengan banyak gula.
-Ya.
Banyak gula.
-Mom, bisakah saya berbagi rahasia?
-Ya.
Saya tidak pernah memata-matai siapa pun dalam hidup saya.
Saya sangat gugup.
Hatiku berdebar.
Tapi ada juga sedikit kegembiraan
bersamaan dengan kegugupan.
-Ya sedikit.
-Teruskan.
Apakah kita membuat kesalahan besar
dengan memberi tahu mereka rencananya?
Lihat saja mereka.
-Tambahkan gula.
-Ya.
Ini dia gulanya.
Pagi, Pak.
Selamat pagi.
Salam, bibi.
Apa yang terjadi, bibi?
Nenek...
Nenek.
Ini bukan apa-apa.  Tuhan memberkati.
Tuhan memberkati.
Duduk.
Tidak ada!
Oh, sial...
Kursinya goyah.
Mungkin pecah, dan Anda bisa jatuh.
Anda mungkin terluka.
Jadi di mana saya harus duduk?
Di sana!
Oke.
Duduk, nenek.
Duduk.
Mengapa nenek memukul saya?
Dia tidak menggodamu, nek.
Dia memberitahumu untuk memulai rencananya.
Oh ya.
Ibu, kamu menjadi sangat
pelupa akhir-akhir ini.
Anda menyimpan botol
selai itu di belakang jus.
Seharusnya di sini.
Lebih dekat dengan saudara.  Yash.
Lihat Chutwa, saya sudah tua sekarang,
jadi saya terus melupakan banyak hal.
Dan saya harus terus
bertanya lagi dan lagi.
Chutwa, kapan kamu lahir?
Pada tanggal 3 September, bibi.
Dan ulang tahun pernikahanmu?
8 Juli.
Dan peringatan kematian ayahmu.
13 Maret.
Apa yang orang-orang ini lakukan?
Apakah itu cara untuk bersikap?
Apakah ini cara untuk menyelidiki?
Cara mereka mengajukan pertanyaan,
bahkan seorang anak pun akan curiga?
Dia adalah menteri dalam negeri.
Anda tahu apa, coba
jelaskan pada nenek.
Saya akan membuat beberapa alasan dan mengirimnya masuk.
Tolong, suruh dia masuk.
Tahun berapa Anda menjadi menteri?
Itu adalah pertanyaan yang sulit.
Lucu.
Saudaraku, mengapa kamu duduk diam?
Silahkan.
-Ada begitu banyak pilihan.
-Ambil apapun yang kamu suka.
Bibi, mengapa kamu memesan begitu banyak permen?
Kau tahu aku diabetes.
Saya tidak bisa makan semua ini.
Oke, baiklah.  Anda akan mengambil
gula dalam teh atau kopi Anda.
-Aku akan mencampurnya.
-Tidak, terima kasih.
Tapi tempo hari, ketika
kami berada di rumah
Anda, Anda menambahkan
gula ke dalam teh Anda.
Kadang-kadang ketika saya memiliki keinginan,
Saya memiliki sesuatu yang
manis setelah saya minum obat.
Tapi sangat jarang.
Jadi begitu.
Nenek.  Yash
memanggilmu di dapur.
Aku?
Apa yang akan kamu
bicarakan di dapur?
Hanya percakapan biasa dan rutin!
Tidak ada rencana.
Lelucon yang bagus.
-Aku akan kembali.
-Bagus sekali.
-Sangat bagus.
-Bergerak.
Apa yang ingin kamu makan?
Dengan cepat.  Apa yang salah?
Nenek.  Apa yang salah dengan kalian?
Bagaimana kabar kalian semua?
Siapapun akan curiga.
Saya tidak berperilaku dengan cara
apa pun, saya sedang menyelidiki.
Kalau begitu, nek, lakukan dengan cerdas.
Karena jenis pertanyaan yang
Anda ajukan,
diketahui semua orang.
Siapa pun dapat mencari di internet
dan menjawab pertanyaan-pertanyaan itu.
-Dia adalah menteri.
-Apakah itu?
Ajukan pertanyaan seperti,
tentang masa kecilnya.
Sesuatu yang bahkan istrinya tidak tahu.
Oke, baiklah.
Anda jangan khawatir.
Tunggu dan perhatikan pertanyaan apa
yang saya ajukan sekarang.  Hanya melihat.
-Nenek--
-Biarkan aku pergi.
Aku... tahu kau marah,
jadi saya memecahkan cangkir kali ini.
♪ Aku mencintaimu, hai kekasih ♪
♪ Saya akui dari lubuk hati saya ♪
♪ Setiap kali aku melihatmu, oh kekasih ♪
♪ Saya melihat Tuhan ♪
♪ Aku mencintaimu, hai kekasih ♪
♪ Kamulah yang kurang di hatiku ♪
♪ Kamu sama pentingnya dengan
nafas yang membuatku tetap hidup ♪
♪ Kamulah yang kurang di hatiku ♪
♪ Kamu sama pentingnya dengan
nafas yang membuatku tetap hidup ♪
Kenapa, Ji?
Aku tahu kau bersama seseorang.
Tidak apa-apa.
Aku tahu ini hidupmu, pilihanmu.
Tapi kenapa dengan pria kasar itu.
Chutwa, itu adalah anugerah Tuhan.
Anda pernah menjadi anak kecil, dan sekarang
Anda adalah seorang pendeta yang terkenal.
Aku merindukan masa kecilmu.
Ingat Anda digigit monyet
ketika Anda masih kecil.
Di mana itu menggigitmu?
Di bahu!
Bukan itu yang saya tanyakan.
Maksud saya tempatnya.
Apakah di rumah
bibimu di Kanpur, atau
di Allahabad?  Di
mana itu menggigitmu?
Di mana?
Yah... di mana ayahmu ditempatkan?
Saya pikir itu di Phoolpur.
Bibimu juga menikah
di rumah di Phoolpur
Air.
Air...
Beri dia air.
Siapa nama bibimu?
Apa yang semua orang memanggilnya?
Bibi, saya memiliki pertemuan yang sangat penting,
jadi aku harus segera pergi.
Sampai jumpa, bibi.
Nenek, dia penipu.
Dia bukan menteri yang sebenarnya.
Dia bukan orangnya.
Tuhan tahu siapa dia.